1) Hangisini ruyanda daha fazla goruyorsun?
a)kovalanmak b)dusmek c)kavga d)yolculuk


2)Hayvanlardan hangisi olmak isterdin?
a)yarasa b)cita c)papagan d)kartal


3)Hangisi seni daha cok sinirlendirir?
a)basarisizlik b)oyunda yenilmek c)haksizliga ugramak d)degerli bir seyi kaybetmek


4)Hangi meslegi yapmak isterdin?
a)mucit b)polis c)sporcu d)haberci 


5)Hangi rengi seversin?
a)mavi b)kirmizi c)siyah d)yesil


6)Hangiside yasamak isterdin?
a)karavan b)apartman c)kosk d)ciftlik evi


7)Hangi mevsimi daha cok seversin?
a)bahar b)yaz c)kis c)güz


8)Hangi meyveyi daha cok seversin?
a)armut b)kiraz c)elma d)ananas


9)Tatil için nereye gidersin?
a)mardin b)antalya c)izmir d)italya


10)Bir problemle karsılastıgında nasil davranirsin?
a)sakin kalirim b)telaslanirim c)plan yaparim d)yardim alirim


SON

